## Вводные данные:

### Имеется система CRM для телекоммуникационной компании с количеством операторов в 100 человек.

CRM состоит из:

- Клиентов (физические и юридические лица)
- Заказов (заказы на услуги, предоставляемые компанией клиенту)
- Обращений (обращения в техническую поддержку)
- Менеджера задач (Kanban-доска для отработки обращений, содержит доски, задачи, витрину с динамическими фильтрами)

WorkFlow:

- Пользователь авторизуется в CRM
    - Профиль пользователя;
    - Уведомления пользователя.
- Пользователю доступны клиенты
    - Возможность просматривать список клиентов;
    - Возможность поиска по имени клиента;
    - Возможность редактировать клиента;
    - Возможность создавать клиента.
- Пользователю доступны заказы
    - Возможность просматривать список заказов по клиенту;
    - Возможность просматривать список заказов;
    - Возможность поиска заказа;
    - Возможность создавать заказ на клиента.
- Пользователю доступны обращения
    - Возможность просматривать обращения;
    - Возможность создавать обращение на клиента;
    - Возможность закрывать обращение.
- Пользователю доступен менеджер задач
    - Пользователю создается доска;
    - При создании обращения на доске создается задача;
    - У задачи имеется бизнес-процесс;
    - По завершению задачи, она закрывается, автоматически закрывается обращение, нотифицируется (менеджеру, клиенту).
- Имеется интеграция во внешние системы(входящая/исходящая)

Менеджер задач содержит витрину, на которой отображается информация по задачам. Применяются динамические фильтры.

Время отклика не более 1 секунды.


### Студентам необходимо:

1. Выработать единую архитектуру (монолит, SOA, MSA), с описанием, почему выбран именно такой подход;
1. Подготовить оптимальное интеграционное решение;
1. Система должна быть отказоустойчивой (выбрать способ) и высоконагруженной (500 rps);
1. Реализовать блок-схему\диаграмму архитектурного решения, возможно по этапам Day 0-Daу 2;
1. Разработать доменную модель (любая нотация);
1. Документы должны содержать следующие диаграммы: Use Case, ERD, DFD, Sequence Diagram (общая и несколько детальных), Class Diagram, Component Diagram, Deploy Diagram, Интеграционную диаграмму, Архитектуру БД;
1. Подготовить документацию API (Swagger);
1. Языки и Стек технологий c альтернативным решением (основная технология + альтернативная технология) с таблицей сравнительной оценки предпочтительной (из лекции 5, модуля 4, в приложении), дать оценку для 1,2-х главных технологий.
1. Оценить техническую инфраструктуру, вычислители, ОЗУ, долговременное хранилище, сеть, на период 5 лет эксплуатации.
1. Результат представить в виде 2-х документов:
1) Текстовый документ формата A4 c диаграммами, таблицами и комментариями.
1) Презентация по ключевым диаграммам и идеям.
1. Опционально: оценить общую трудоёмкость решения (должности в разработке и человеко/месяцы трудозатрат)

Компоненты Клиент и Заказы являются legacy с более старым стеком. Попробовать внедрить legacy в новую архитектуру.

### Полезные ссылки:

- [Команды и контрольный точки](https://docs.google.com/spreadsheets/d/1R9-akECN5JOjZiQcVaS7hOwSqIhkqP5W/edit#gid=69272661)
- [Задание - «Учебный проект от Ростелеком](https://docs.google.com/document/d/1m8dd1f9aOK-IzfKjDWg187nRvg1aUR4r/edit)
- [Презентация из вводного занятия](https://gbcdn.mrgcdn.ru/uploads/asset/3960779/attachment/ac079df7b2042c2f67cbd7f37d9f9dbb.pdf) 
- [Доска в Miro](https://miro.com/app/board/uXjVO7fqF3o=/)
- [Проект в GitLab](https://gitlab.com/pavel.andrianovskiy/arch-intern)
- [Jazz комната для встреч](https://jazz.sber.ru/d41noh?psw=OAkGHxoFFUFeGQEJRRECUlETHA)
- [Итоговый проект в Google Slides](https://docs.google.com/presentation/d/1dvMLoBo3tPj3GB0m8_wAHpEU08I7hCGN73hxjXvisX)
- [Итоговый проект в Google Docs](https://docs.google.com/document/d/1apSnbxTwDZ0mrFOwPxS7l4eCj8iDOJ_ETAtrGGpndjI)